Repository: linksys/PrivacyGUI
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

source: Account name
ja: アカウント名
ko: 계정 이름
zh: 帐户名称
zh_tw: 帳戶名稱

source: Action
ja: アクション
ko: 작업
zh: 操作
zh_tw: 動作

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh: 添加
zh_tw: 新增

source: Add DHCP Reservation
ja: DHCP予約を追加する
ko: DHCP 예약 추가
zh: 添加DHCP保留
zh_tw: 新增DHCP保留

source: + Add DNS
ja: + DNSを追加する
ko: + DNS 추가
zh: + 添加DNS
zh_tw: + 新增 DNS

source: Add nodes
ja: ノードを追加する
ko: 노드 추가
zh: 添加节点
zh_tw: 新增節點

# addNodesDesc
source: <b>Plug Mesh Nodes into power within a few feet of your Mesh Router.</b> The closer the better for this step.
ja: <b>メッシュノードをメッシュルーターから数メーター以内の電源に接続してください。</b>このステップでは、近い方が良いです。
ko: <b>메시 라우터에서 몇 피트 이내에 메시 노드의 전원을 연결하십시오.</b> 이 단계에서는 가까울수록 좋습니다.
zh: <b>将网状节点插入距离网状路由器几英尺内的电源插座。</b> 此步骤距离越近越好。
zh_tw: <b>將Mesh節點插入距Mesh路由器數英尺範圍內的電源插座。</b> 此步驟距離越近越好。

# addNodesLightDifferentColor
source: My light is a different color
ja: ノードのランプは別の色です。
ko: 표시등이 다른 색상입니다
zh: 我的指示灯颜色不同
zh_tw: 我的指示燈顏色不同

# addNodesNoNodesFound
source: We didn't find any nodes. Try again or <l>troubleshoot</l>.
ja: ノードが見つかりませんでした。再試行するか、<l>トラブルシューティング</l>を行ってください。
ko: 노드를 찾을 수 없습니다. 다시 시도하거나 <l>문제를 해결</l>하십시오.
zh: 我们没有找到任何节点。请重试或 <l>进行故障排查</l>。
zh_tw: 我們沒有找到任何節點，請重試或 <l>進行故障排查</l>。

# addNodesOnboardingNodes
source: Onboarding nodes
ja: 稼働中のノード
ko: 노드 온보딩
zh: 添加节点
zh_tw: 新增節點

# addNodesOnboardingNodesDesc
source: Bringing your nodes online
ja: ノードをオンラインにする
ko: 노드를 온라인으로 전환 중
zh: 将节点上线
zh_tw: 將節點連線

# addNodesSearchingNodes
source: Searching for nodes...
ja: ノードを検索中...
ko: 노드 검색 중...
zh: 正在搜索节点...
zh_tw: 正在搜尋節點...

# addNodesSearchingNodesDesc
source: Watch for node lights to change
ja: ノードのランプの色が変わるまでお待ちください。
ko: 노드 표시등이 변경되는지 확인
zh: 留意节点指示灯变化
zh_tw: 留意節點指示燈變化

# addNodesSolidBlueDesc
source: Wait for nodes to finish starting up, indicated by a <b>solid blue light.</b>
ja: ノードが完全に起動するのを待ちます。これは<b>青い光が点灯している</b>ことで示されます。
ko: 노드가 시작을 완료할 때까지 기다리십시오. <b>완전한 파란색 표시등</b>으로 표시됩니다.
zh: 等待节点启动完成，指示灯变为 <b>纯蓝色</b> 表示启动完成。
zh_tw: 等待節點啟動完成，指示燈變為 <b>純藍色</b> 即表示啟動完成。

source: Add rule
ja: ルールを追加
ko: 규칙 추가
zh: 添加规则
zh_tw: 新增規則

source: Add static route
ja: 静的ルートを追加します
ko: 고정 경로 추가
zh: 添加静态路由
zh_tw: 新增靜態路由

source: Administration
ja: 管理
ko: 관리
zh: 管理
zh_tw: 管理

# administrationAllowLocalManagementWirelessly
source: Allow local management wirelessly
ja: ローカル管理をワイヤレスで許可する
ko: 무선으로 로컬 관리 허용
zh: 允许通过无线方式进行本地管理
zh_tw: 允許透過無線方式進行本地管理

# administrationApplicationLayerGateway
source: Application Layer Gateway (SIP)
ja: アプリケーションレイヤゲートウェイ（SIP）
ko: 응용 프로그램 계층 게이트웨이(SIP)
zh: 应用层网关（SIP）
zh_tw: 應用層閘道（SIP）

# administrationExpressForwarding
source: Express Forwarding
ja: エクスプレス転送
ko: 고속 전달
zh: 快速转发
zh_tw: 快速轉寄

# administrationUPnPAllowUsersConfigure
source: Allow users to configure
ja: ユーザーが構成できるようになります
ko: 사용자가 구성할 수 있습니다
zh: 允许用户进行配置
zh_tw: 允許使用者設定

# administrationUPnPAllowUsersDisableInternetAccess
source: Allow users to disable internet access
ja: ユーザーがインターネットアクセスを無効にできるようにする
ko: 사용자가 인터넷 액세스를 비활성화하도록 허용
zh: 允许用户禁用互联网访问
zh_tw: 允許用戶禁用互聯網存取

source: Advanced
ja: 高度
ko: 고급
zh: 高级设置
zh_tw: 進階

source: Advanced Routing
ja: 高度なルーティング
ko: 고급 라우팅
zh: 高级路由
zh_tw: 進階路由

source: Advanced Settings
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정
zh: 高级设置
zh_tw: 進階設定

# alertExclamation
source: Alert!
ja: 警告！
ko: 경고!
zh: 警示！
zh_tw: 警示！

source: All day off
ja: 一日中オフ
ko: 하루 종일 꺼짐
zh: 全天关闭
zh_tw: 全日關閉

source: Application Name
ja: アプリケーション名
ko: 응용 프로그램 이름
zh: 应用程序名称
zh_tw: 應用程式名稱

source: Apps & Gaming
ja: アプリとゲーム
ko: 앱 및 게임
zh: 应用与游戏
zh_tw: 應用程式與遊戲

source: Are you sure you want to cancel this request?
zh: 您确定要取消此请求吗？
zh_tw: 您確定要取消此請求嗎？

source: Asia - China
ja: アジア - 中国
ko: 아시아 - 중국
zh: 亚洲 - 中国
zh_tw: 亞洲－中國

source: Asia - Hong Kong
ja: アジア - 香港
ko: 아시아 - 홍콩
zh: 亚洲 - 香港
zh_tw: 亞洲－香港

source: Asia - India
ja: アジア - インド
ko: 아시아 - 인도
zh: 亚洲 - 印度
zh_tw: 亞洲－印度

source: Asia - Indonesia
ja: アジア - インドネシア
ko: 아시아 - 인도네시아
zh: 亚洲 - 印度尼西亚
zh_tw: 亞洲－印尼

source: Asia - Japan
ja: アジア - 日本
ko: 아시아 - 일본
zh: 亚洲 - 日本
zh_tw: 亞洲－日本

source: Asia - Korea
ja: アジア - 韓国
ko: 아시아 - 한국
zh: 亚洲 - 韩国
zh_tw: 亞洲－韓國

source: Asia Pacific
ja: アジア太平洋
ko: 아시아 태평양
zh: 亚太地区
zh_tw: 亞太區

source: Asia - Philippines
ja: アジア - フィリピン
ko: 아시아 - 필리핀
zh: 亚洲 - 菲律宾
zh_tw: 亞洲－菲律賓

# asiaRest
source: Asia - Rest of Asia
ja: アジア - その他のアジア
ko: 아시아 - 나머지 아시아 국가
zh: 亚洲 - 亚洲其他地区
zh_tw: 亞洲－其他區域

source: Asia - Singapore
ja: アジア - シンガポール
ko: 아시아 - 싱가포르
zh: 亚洲 - 新加坡
zh_tw: 亞洲－新加坡

source: Asia - Taiwan
ja: アジア - 台湾
ko: 아시아 - 대만
zh: 亚洲 - 台湾
zh_tw: 亞洲－台灣

source: Asia - Thailand
ja: アジア - タイ
ko: 아시아 - 타이
zh: 亚洲 - 泰国
zh_tw: 亞洲－泰國

source: Assign IP Address
ja: IPアドレスを割り当てる
ko: IP 주소 할당
zh: 分配IP地址
zh_tw: 分配IP地址

source: Australia
ja: オーストラリア
ko: 호주
zh: 澳大利亚
zh_tw: 澳洲

source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh: 自动
zh_tw: 自動

# autoFirmwareUpdate
source: Automatic Firmware Update
ja: 自動ファームウェア更新プログラム
ko: 자동 펌웨어 업데이트
zh: 自动固件更新
zh_tw: 自動韌體更新

source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동
zh: 自动
zh_tw: 自動

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh: 返回
zh_tw: 返回

source: Backup MX
ja: バックアップ MX
ko: 백업 MX
zh: 备份MX
zh_tw: 備份 MX

source: Belgium
ja: ベルギー
ko: 벨기에
zh: 比利时
zh_tw: 比利時

source: Blink Device Light
ja: デバイスのライトを点滅させる
ko: 장치 표시등 깜박임
zh: 闪烁设备灯光
zh_tw: 閃爍裝置指示燈

source: Blinking blue
ja: 青点滅
ko: 파란색 깜박임
zh: 闪烁蓝色
zh_tw: 閃爍藍色

source: Blinking red
ja: 赤点滅
ko: 빨간색 깜박임
zh: 闪烁红色
zh_tw: 閃爍紅色

source: Blinking white
ja: 白点滅
ko: 흰색 깜박임
zh: 闪烁白色
zh_tw: 閃爍白色

source: Blinking yellow
ja: 黄色点滅
ko: 노란색 깜박임
zh: 闪烁黄色
zh_tw: 閃爍黃色

source: Border relay
ko: 경계 릴레이
zh: 边界中继
zh_tw: 邊界中繼

source: Border relay length
ja: 国境リレーの長さ
ko: 경계 릴레이 길이
zh: 边界中继长度
zh_tw: 邊界中繼長度

source: Broadcast SSID
ja: ブロードキャスト SSID
ko: 브로드캐스트 SSID
zh: 广播SSID
zh_tw: 廣播 SSID

source: By connection
ja: 接続によって
ko: 연결별
zh: 按连接
zh_tw: 按連線

source: By WiFi
ja: Wi-Fiによって
ko: WiFi별
zh: 按WiFi
zh_tw: 按WiFi

source: Call log
zh: 通话记录
zh_tw: 通話記錄

# callSupportDetailDesc
source: For prompt service, have your product type, model and serial # handy.
ja: 迅速にサービスをご提供できるよう、製品の形式、モデル、シリアル番号をお手元にご用意ください。
ko: 신속한 서비스를 위해, 제품 유형, 모델 및 일련 번호를 적어 두십시오.
zh: 如需尽快解决问题，请随时准备好您的产品类型、型号和序列号等信息。
zh_tw: 為加快服務速度，請備妥您的產品類型、型號與序列號碼資訊。

# callSupportDetailDesc2
source: (Located on bottom of router)
ja: （ルーターの底にあります。）
ko: (라우터 하단에 있음)
zh: （位于路由器底部）
zh_tw: （位於路由器底部）

# callSupportDetailTwentyFourSeven
source: 24 hours, 7 days a week
ja: 24 時間、週 7 日
ko: 24시간, 매주 7일
zh: 24/7全天候
zh_tw: 全年無休

# callSupportSelectionTitle
source: Choose your region
ja: 地域を選択してください
ko: 해당 지역 선택
zh: 请选择您所在区域
zh_tw: 請選擇您的區域

source: Canada
ja: カナダ
ko: 캐나다
zh: 加拿大
zh_tw: 加拿大

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

source: Cancel callback request?
zh: 取消回电请求？
zh_tw: 取消回電請求？

# caseNum
source: Case #
zh: 案例编号
zh_tw: 個案編號

source: Certificate
ja: 証明書
ko: 인증서
zh: 证书

source: Changes saved
ja: 変更を保存しました
ko: 변경사항이 저장됨
zh: 更改已保存
zh_tw: 變更已儲存

source: Channel
ja: チャネル
ko: 채널
zh: 信道
zh_tw: 通道

source: Channel Width
ja: チャネル幅
ko: 채널 폭
zh: 信道宽度
zh_tw: 通道寬度

source: China
ja: 中国
ko: 중국
zh: 中国
zh_tw: 中國

source: Choose file
ja: ファイルを選択
ko: 파일 선택
zh: 选择文件
zh_tw: 選擇檔案

source: Client lease time
ja: クライアントリース時間
ko: 클라이언트 임대 시간
zh: 客户端租约时间
zh_tw: 用戶端租用時間

source: Client Steering
ja: クライアントのステアリング
ko: 클라이언트 조정
zh: 客户端控制
zh_tw: 用戶端切換

# clientSteeringDesc
source: Let your network direct your wireless devices to the node with the strongest signal
ja: ネットワークにより、ワイヤレスデバイスを最も強い信号を持つノードに誘導させてください。
ko: 네트워크가 무선 장치를 가장 강한 신호를 가진 노드로 연결하도록 허용
zh: 让您的网络将无线设备引导至信号最强的节点
zh_tw: 讓您的網絡將無線裝置引導至訊號最強的節點

# cloneCurrentClientMac
source: Clone current client's MAC
ja: 現在のクライアントのMACをクローンする
ko: 현재 클라이언트의 MAC 복제
zh: 克隆当前客户端的MAC地址
zh_tw: 複製當前客戶端的MAC地址

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Closed
zh: 已关闭
zh_tw: 已關閉

source: Collecting data...
ja: データを収集しています...
ko: 데이터 수집 중...
zh: 正在收集数据...
zh_tw: 正在收集資料...

source: Connect on demand
ja: オンデマンド接続
ko: 요구 시 연결
zh: 按需连接
zh_tw: 隨選連線

# connectTo
source: Connected to
ja: 接続先
ko: 연결 대상
zh: 连接到
zh_tw: 連線到

source: Connected Speed
ja: 接続速度
ko: 연결 속도
zh: 连接速度
zh_tw: 連接速度

source: Connected via
ja: 接続されました。
ko: 연결 방식
zh: 通过……连接
zh_tw: 透過……連接

source: Connected with MLO
ja: MLOを使用して接続済み
ko: MLO와 연결
zh: 已连接到MLO
zh_tw: 使用 MLO 連線

source: Connection
ja: 接続
ko: 연결
zh: 连接
zh_tw: 連線

source: Connection Mode
ja: 接続モード
ko: 연결 모드
zh: 连接模式
zh_tw: 連線模式

source: Connection Status
ja: 接続状態
ko: 연결 상태
zh: 连接状态
zh_tw: 連接狀態

source: Connection Type
ja: 接続の種類
ko: 연결 유형
zh: 连接类型
zh_tw: 連線類型

# connectionTypeAutomatic
source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동
zh: 自动
zh_tw: 自動

# connectionTypeBridge
source: Bridge Mode
ja: ブリッジ モード
ko: 브릿지 모드
zh: 桥接模式
zh_tw: 橋接模式

# connectionTypeDhcp
source: Automatic Configuration - DHCP
ja: 自動構成 - DHCP
ko: 자동 구성 - DHCP
zh: 自动配置 - DHCP
zh_tw: 自動設定 - DHCP

# connectionTypePassThrough
source: Pass-through
ja: パススルー
ko: 패스스루
zh: 透传
zh_tw: 穿透傳輸

# connectionTypeStatic
source: Static IP
ja: 静的 IP
ko: 고정 IP
zh: 静态IP
zh_tw: 靜態 IP

source: Connectivity
ja: 接続
ko: 연결성
zh: 连接
zh_tw: 連線能力

# copyRight
source: Â© {year} Linksys Holdings, Inc. and/or its affiliates. All rights reserved.
ja: © {year} Linksysホールディングス株式会社およびその関連会社。全著作権所有。
ko: © {year} Linksys Holdings, Inc. 및/또는 그 계열사. 모든 권리 보유.
zh: © {year} Linksys控股公司及/或其关联公司。保留所有权利。
zh_tw: © {year} Linksys控股公司及/或其附屬公司。保留所有權利。

source: CPU Utilization
ja: CPU使用率
ko: CPU 사용률
zh: CPU使用率
zh_tw: CPU使用率

# currentIPv6ConnectionTypeIsNotAutomatic
source: The current WAN IPv6 connection type is not automatic.
ja: 現在のWAN IPv6接続の種類は自動ではありません。
ko: 현재 WAN IPv6 연결 유형이 자동이 아닙니다.
zh: 当前广域网IPv6连接类型不是自动的。
zh_tw: 目前廣域網IPv6連接類型並非自動。

source: Current: {version}
ja: 現在: {version}
ko: 현재: {version}
zh: 当前版本：{version}
zh_tw: 目前版本：{version}

# currentWanTypeIsNotDhcp
source: The current WAN type is not DHCP.
ja: 現在のWANの種類はDHCPではありません。
ko: 현재 WAN 유형이 DHCP가 아닙니다.
zh: 当前广域网类型不是DHCP。
zh_tw: 目前廣域網類型並非DHCP。

# dashboardFirmwareUpdateToDate
source: Firmware is <span>up-to-date</span>
ja: ファームウェアは最新です。
ko: 펌웨어가 <span>최신 상태</span>입니다
zh: 固件已<u>更新到最新版本</u>
zh_tw: 韌體已<u>更新至最新版本</u>

# dashboardSupportCallSupportDesc
source: Wait times apply
ja: 待機時間が適用されます
ko: 대기 시간이 적용됩니다
zh: 需等待一定时间
zh_tw: 需等候一段時間

# dashboardSupportCallSupportTitle
source: Call Support
ja: サポートに連絡する
ko: 지원팀에 전화
zh: 联系支持
zh_tw: 聯絡支援

# dashboardSupportCallbackDesc
source: Skip waiting. Send a message and a Linksys support agent will call you
ja: 待たずにメッセージを送信してください。Linksysのサポートエージェントが電話をかけます。
ko: 대기 시간을 건너뛰십시오. 메시지를 보내면 Linksys 지원 담당자가 전화를 드립니다
zh: 无需等待。发送消息，Linksys支持人员将给您回电
zh_tw: 無需等候，發送訊息，Linksys支援人員會給您回電

# dashboardSupportCallbackTitle
source: Get a Callback
ja: コールバックをリクエスト
ko: 콜백 받기
zh: 获取回电
zh_tw: 獲取回電

# dashboardSupportFAQDesc
source: Read most common help articles sorted by topic
ja: トピック別に識別された最も一般的なヘルプ記事を読む
ko: 주제별로 정리된 가장 일반적인 도움말 문서 읽기
zh: 阅读按主题分类的最常见帮助文章
zh_tw: 閱讀按主題分類的最常見支援文章

# dashboardSupportFAQTitle
source: View FAQ
ja: FAQを見る
ko: FAQ 보기
zh: 查看常见问题解答
zh_tw: 查看常見問題解答

source: Date
zh: 日期
zh_tw: 日期

# dateAndTime
source: Date & Time
ja: 日付と時間
ko: 날짜 및 시간
zh: 日期与时间
zh_tw: 日期及時間

# daylightSavingsTime
source: Automatically adjust for Daylight Savings Time
ja: 自動的に夏時間調整を行う
ko: 일광 절약 시간에 대해 자동으로 조정합니다
zh: 自动根据夏令时进行调整
zh_tw: 自動調整為日光節約時間

source: Default Gateway
ja: デフォルト ゲートウェイ
ko: 기본 게이트웨이
zh: 默认网关
zh_tw: 預設閘道

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除
zh_tw: 刪除

source: Delete device?
ja: デバイスを削除しますか？
ko: 장치를 삭제하시겠습니까?
zh: 是否删除设备？
zh_tw: 是否刪除裝置？

source: Delete reservation?
ja: 予約を削除しますか？
ko: 예약을 삭제하시겠습니까?
zh: 删除保留？
zh_tw: 刪除保留？

source: Denmark
ja: デンマーク
ko: 덴마크
zh: 丹麦
zh_tw: 丹麥

# denyAccessDesc
source: Deny access to the MAC addresses on the list
ja: リストにあるMACアドレスへのアクセスを拒否します。
ko: 목록의 MAC 주소에 대한 액세스 거부
zh: 拒绝列表中的MAC地址访问
zh_tw: 拒絕列表內的MAC地址訪問

source: Description
zh: 描述
zh_tw: 描述

source: Deselect All
ja: すべての選択を解除
ko: 모두 선택 해제
zh: 全不选
zh_tw: 全不選

source: Destination IP address
ja: デスティネーション IP アドレス
ko: 대상 IP 주소
zh: 目标IP地址
zh_tw: 目的地 IP 位址

source: Device
ja: デバイス
ko: 장치
zh: 设备
zh_tw: 裝置

source: Device deleted.
ja: デバイスが削除されました。
ko: 장치가 삭제되었습니다.
zh: 设备已删除。
zh_tw: 裝置已刪除。

source: Device IP#
ja: デバイスIP#
ko: 장치 IP#
zh: 设备IP号
zh_tw: 裝置 IP#

source: Device Info
ja: デバイス情報
ko: 장치 정보
zh: 设备信息
zh_tw: 裝置資訊

source: Device Model
ja: デバイス モデル
ko: 장치 모델
zh: 设备型号
zh_tw: 裝置型號

source: Device Name
ja: デバイス名
ko: 장치 이름
zh: 设备名称
zh_tw: 裝置名稱

source: Device Name and Icon
ja: デバイス名とアイコン
ko: 장치 이름 및 아이콘
zh: 设备名称和图标
zh_tw: 裝置名稱和圖示

# deviceNameExceedMaxSize
source: Name can be only less than 256
ja: 名前は256未満でなければなりません。
ko: 이름은 256자 미만이어야 합니다
zh: 名称长度必须小于256
zh_tw: 名稱長度必須少於256

source: Devices
ja: デバイス
ko: 장치
zh: 设备
zh_tw: 裝置

# dfs
source: Dynamic Frequency Selection
ja: 動的周波数選択
ko: 동적 주파수 선택
zh: 动态频率选择
zh_tw: 動態頻率選擇

# dfsDesc
source: If this feature is on, your router may use 5GHz channels that are shared with radar systems. When a radar is detected on your operating channel, the router will search for an unoccupied DFS channel. This feature may cause temporary loss of WiFi connectivity <a>Learn more</a>
ja: この機能がオンの場合、ルーターはレーダーシステムと共有されている5GHzチャネルを使用することがあります。運用チャネルでレーダーが検出されると、ルーターは空いているDFSチャネルを探します。 この機能により、一時的にWiFi接続が失われることがあります <a>詳細</a>
ko: 이 기능이 켜져 있으면 라우터가 레이더 시스템과 공유되는 5GHz 채널을 사용할 수 있습니다. 레이더가 작동 중인 채널에서 감지되면 라우터는 사용되지 않는 DFS 채널을 검색합니다. 이 기능으로 인해 WiFi 연결이 일시적으로 끊길 수 있습니다 <a>자세히 알아보기</a>
zh: 如果此功能开启，您的路由器可能会使用与雷达系统共享的5GHz频段信道。当在您正在使用的信道上检测到雷达信号时，路由器将搜索一个未占用的DFS信道。 此功能可能会导致WiFi连接暂时中断，<a>了解更多</a>
zh_tw: “如果啟用此功能，您的路由器可能會使用與雷達系統共享的5GHz頻段信道。當在您正在使用的信道上偵測到雷達訊號時，路由器將搜尋一個未被佔用的DFS信道。此功能可能會導致WiFi連線暫時中斷，<a>了解更多</a>”

source: DHCP (default)
ja: DHCP（デフォルト）
ko: DHCP(기본값)
zh: DHCP（默认）
zh_tw: DHCP（預設）

# dhcpReservationDescption
source: Use DHCP reservations in order to ensure consistent network access and configuration by assigning the same IP address to a specific device.
ja: 特定のデバイスに同じIPアドレスを割り当てることで、一貫したネットワークアクセスと設定を確保するためにDHCP予約を使用します。
ko: 특정 장치에 동일한 IP 주소를 할당하여 일관된 네트워크 액세스 및 구성을 보장하려면 DHCP 예약을 사용하십시오.
zh: 使用DHCP保留，通过为特定设备分配相同的IP地址，确保网络访问和配置的一致性。
zh_tw: 使用DHCP保留功能，為特定裝置分配相同的IP地址，確保網絡存取和設定的一致性。

source: DHCP Reservations
ja: DHCP 予約
ko: DHCP 예약
zh: DHCP保留地址
zh_tw: DHCP 保留區

source: DHCP Server
ja: DHCP サーバー
ko: DHCP 서버
zh: DHCP服务器
zh_tw: DHCP 伺服器

# disableBandWarning
source: Disabling the {radio} band will also disable the {radio} guest access
ja: {radio}バンドを無効にすると、{radio}ゲストアクセスも無効になります。
ko: {radio} 대역을 비활성화하면 {radio} 게스트 액세스도 비활성화됩니다
zh: 禁用{radio}频段也将禁用{radio}访客访问
zh_tw: 禁用{radio}頻段亦會禁用{radio}訪客存取

source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화됨
zh: 禁用
zh_tw: 已停用

source: Discard changes
ja: 変更を破棄
ko: 변경사항 삭제
zh: 放弃更改
zh_tw: 捨棄變更

source: Disconnect
ja: 切断
ko: 연결 해제
zh: 断开连接
zh_tw: 中斷連線

source: Disconnect client
ja: クライアントを切断する
ko: 클라이언트 연결 해제
zh: 断开客户端连接
zh_tw: 中斷客戶端連線

# dmzDescription
source: The De-Militarized Zone (DMZ) feature forwards all inbound traffic to a specified IP address on your network and removes your router's firewall protection for a device.
ja: 非武装地帯（DMZ）機能は、すべての受信トラフィックをネットワーク上の指定されたIPアドレスに転送し、デバイスのためにルーターのファイアウォール保護を解除します。
ko: 비무장 지대(DMZ) 기능은 모든 인바운드 트래픽을 네트워크의 지정된 IP 주소로 전달하고 장치에 대한 라우터의 방화벽 보호를 제거합니다.
zh: 非军事区（DMZ）功能将所有入站流量转发到您网络上指定的IP地址，并移除路由器对某一设备的防火墙保护。
zh_tw: 非軍事區（DMZ）功能會將所有入站流量轉發到您網絡上指定的IP地址，並撤銷路由器對某一裝置的防火牆保護。

# dmzDestinationIPAddress
source: Destination IP Address:
ja: デスティネーション IP アドレス
ko: 대상 IP 주소
zh: 目标IP地址
zh_tw: 目的地 IP 位址

# dmzSourceIPAddress
source: Source IP Address:
ja: ソース IP アドレス
ko: 소스 IP 주소
zh: 源IP地址
zh_tw: 來源 IP 位址

# dmzSourceRangeError
source: The end IP address must be larger or equal to the start IP address
ja: 終了IPアドレスは開始IPアドレス以上でなければなりません
ko: 종료 IP 주소는 시작 IP 주소보다 크거나 같아야 합니다
zh: 结束IP地址必须大于或等于起始IP地址
zh_tw: 結束IP地址必須大於或等於起始IP地址

# dmzViewDHCP
source: View DHCP Client Table
ja: DHCP クライアント テーブルを表示
ko: DHCP 클라이언트 테이블 보기
zh: 查看DHCP客户端列表
zh_tw: 檢視 DHCP 用戶端資料表

source: DNS
zh: 域名系统
zh_tw: 域名系統

source: DNS 2 (optional)
ja: DNS 2 (オプション)
ko: DNS 2(옵션)
zh: DNS 2（可选）
zh_tw: DNS 2（選用）

source: DNS 3 (optional)
ja: DNS 3 (オプション)
ko: DNS 3(옵션)
zh: DNS 3（可选）
zh_tw: DNS 3（選用）

# doNotShowThisAgain
source: Don't show this page again
zh: 不再显示此页面
zh_tw: 不再顯示此頁面

source: Do you want to Continue?
ja: 続行しますか？
ko: 계속하시겠습니까?
zh: 您要继续吗？
zh_tw: 您要繼續嗎？

source: Do you want to save the Local Network Settings?
ja: ローカルネットワーク設定を保存しますか？
ko: 로컬 네트워크 설정을 저장하시겠습니까?
zh: 您要保存本地网络设置吗？
zh_tw: 您要保存本地網絡設定嗎？

source: Domain name
ja: ドメイン名
ko: 도메인 이름
zh: 域名
zh_tw: 網域名稱

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成
zh_tw: 完成

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh: 下载
zh_tw: 下載

source: Download QR
ja: QRコードをダウンロード
ko: QR 다운로드
zh: 下载二维码
zh_tw: 下載二維碼

source: DUID
zh: 设备唯一标识符（DUID）
zh_tw: 裝置唯一識別碼（DUID）

# dynamicRouting
source: Dynamic routing (RIP)
ja: ダイナミックルーティング (RIP)
ko: 동적 라우팅(RIP)
zh: 动态路由（RIP）
zh_tw: 動態路由 (RIP)

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Edit DHCP Reservation
ja: DHCP 予約を編集
ko: DHCP 예약 편집
zh: 编辑DHCP保留地址
zh_tw: 編輯 DHCP 保留

source: Email
ja: 電子メール
ko: 이메일
zh: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화됨
zh: 启用
zh_tw: 已啓用

source: End port
ja: 終了ポート
ko: 종료 포트
zh: 结束端口
zh_tw: 結束連接埠

source: End User License Agreement
ja: エンド ユーザー ライセンス契約
ko: 최종 사용자 라이센스 계약
zh: 最终用户许可协议
zh_tw: 使用條款

source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误
zh_tw: 錯誤

# errorEmailAddressNotFound
source: Email address not found
ja: メールアドレスが見つかりません。
ko: 이메일 주소를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到电子邮件地址
zh_tw: 找不到電郵地址

# errorEnterAValidEmailFormat
source: Enter a valid email format
ja: 有効なメール形式を入力してください。
ko: 유효한 이메일 형식을 입력하십시오
zh: 请输入有效的电子邮件格式
zh_tw: 請輸入有效的電郵格式

# errorExpiredOtp
source: Code expired after 15 minutes. Send a new code and try again
ja: コードは15分後に期限切れになります。新しいコードを送信して、再度お試しください。
ko: 15분 후에 코드가 만료되었습니다. 새 코드를 보내고 다시 시도하십시오
zh: 验证码15分钟后过期。请发送新验证码并再次尝试
zh_tw: 驗證碼15分鐘後過期，請發送新的驗證碼並再試一次

# errorGuestSSIDConflict
source: Guest network names must be different from your main network names. Please enter a different name.
ja: ゲストネットワークの名前は、メインネットワークの名前とは異なる必要があります。別の名前を入力してください。
ko: 게스트 네트워크 이름은 기본 네트워크 이름과 달라야 합니다. 다른 이름을 입력하십시오.
zh: 访客网络名称必须与主网络名称不同。请输入不同的名称。
zh_tw: 訪客網絡名稱必須與主網絡名稱不同，請輸入不同名稱。

# errorIncorrectPassword
source: Incorrect password
ja: パスワードが正しくありません
ko: 잘못된 암호
zh: 密码错误
zh_tw: 密碼錯誤

# errorInvalidOtp
source: Incorrect code, please check your code and try again
ja: コードが間違っています。コードを確認して、再度お試しください。
ko: 잘못된 코드입니다. 코드를 확인하고 다시 시도하십시오
zh: 验证码错误，请检查验证码后重试
zh_tw: 驗證碼錯誤，請檢查驗證碼後再試

# errorInvalidPhoneNumber
source: Invalid phone number
ja: 無効な電話番号です。
ko: 잘못된 전화번호
zh: 无效电话号码
zh_tw: 無效的電話號碼

# errorInvalidServer
source: The specified server IP address is not valid.
ja: 指定されたサーバーのIPアドレスは無効です。
ko: 지정된 서버 IP 주소가 유효하지 않습니다.
zh: 指定的服务器IP地址无效。
zh_tw: 指定的伺服器IP地址無效。

source: Error manual update failed!
ja: エラー手動の更新に失敗しました！
ko: 수동 업데이트 실패!
zh: 手动更新失败！
zh_tw: 手動更新失敗！

# errorManualUpdateSignatureCheckFailed
source: Invalid firmware file!
ja: 無効なファームウェアファイルです！
ko: 잘못된 펌웨어 파일!
zh: 固件文件无效！
zh_tw: 韌體檔案無效！

# errorOtpExceedsThreshold
source: You've entered an incorrect code too many times. Your account will be locked for 2 hours
ja: 最大回数までコードを入力しました。アカウントは2時間ロックされます。
ko: 잘못된 코드를 너무 많이 입력했습니다. 계정이 2시간 동안 잠깁니다
zh: 您输入错误验证码的次数过多。您的账户将被锁定2小时
zh_tw: 您輸入錯誤驗證碼的次數過多，您的帳戶將被鎖定2小時

# errorUsernameAlreadyExist
source: It looks like you already have an account.
ja: アカウントをすでにお持ちのようです。
ko: 이미 계정이 있는 것 같습니다.
zh: 看起来您已经有一个账户了。
zh_tw: 看來您已經有一個帳戶了

source: Ethernet
ja: イーサネット
ko: 이더넷
zh: 以太网
zh_tw: 乙太網路

source: Europe
ja: 欧州
ko: 유럽
zh: 欧洲
zh_tw: 歐洲

source: Excellent
ja: 非常に良い
ko: 탁월함
zh: 非常棒
zh_tw: 極佳

source: Execute
ja: 実行する
ko: 실행
zh: 执行
zh_tw: 執行

# explanationError
source: You might also see a specific error code displayed, including:
zh: 您可能还会看到显示的特定错误代码，包括：
zh_tw: 您可能還會看到顯示的特定錯誤代碼，包括：

# explanationExample
source: Here's an example of how this message looks in the Google Chrome browser:
zh: 以下是此消息在谷歌浏览器中的显示示例：
zh_tw: 以下是此訊息在谷歌瀏覽器的顯示示例：

# explanationHowCanIBypass
source: How can I bypass this warning?
zh: 我如何绕过此警告？
zh_tw: 我如何繞過此警告？

# explanationHowCanIBypassDesc
source: When you <a href="#continue">Continue</a>, your browser will show you the warning message. Follow these instructions for your browser to access your router settings.
zh: 当您点击 <a href="#continue">继续</a> 时，浏览器会显示警告信息。按照以下针对您浏览器的说明操作，以访问路由器设置。
zh_tw: 當您點擊 <a href="#continue">繼續</a> 時，瀏覽器會顯示警告信息。請按照以下適用於您瀏覽器的指示操作，以存取路由器設定。

# explanationProblem1
source: "Can't establish a secure connection..."
zh: 无法建立安全连接...
zh_tw: “無法建立安全連線...”

# explanationProblem2
source: "Your connection is not private..."
zh: 您的连接不是私密连接...
zh_tw: “您的連線並非私密連線...”

# explanationTitle
source: Why am I getting a warning when I try to access my router settings in a browser?
zh: 为什么我在浏览器中尝试访问路由器设置时会收到警告？
zh_tw: 為什麼我在瀏覽器嘗試存取路由器設定時會收到警告？

# explanationWhyIAmSeeingThis
source: Why am I seeing this? Should I be concerned?
zh: 为什么我会看到这个？我该担心吗？
zh_tw: 為什麼我會看到這個？我應該擔心嗎？

# explanationWhyIAmSeeingThisDesc
source: You get this warning because browsers look for signed security certificates associated with websites you're trying to visit. Your router isn't a website, and doesn't have that type of certificate, but there's no need to be concerned. Your connection is secure and encrypted.
zh: 您收到此警告是因为浏览器会查找与您尝试访问的网站关联的签名安全证书。您的路由器并非网站，没有此类证书，但无需担心。您的连接是安全且加密的。
zh_tw: 您收到此警告是因為瀏覽器會搜尋與您試圖存取的網站相關的簽名安全證書。您的路由器並非網站，沒有此類證書，但無需擔心，您的連線是安全且加密的。

# explanationdesc
source: Many users trying to access router settings in a web browser will see a security warning after entering www.linksyssmartwifi.com, myrouter.local, or its associated router IP address. The message could look like one of these, depending on your browser:
zh: 许多用户在浏览器中输入www.linksyssmartwifi.com、myrouter.local或其相关路由器IP地址来访问路由器设置时，会看到一条安全警告。根据您使用的浏览器不同，警告信息可能如下：
zh_tw: 許多用戶在瀏覽器輸入www.linksyssmartwifi.com、myrouter.local或相關路由器IP地址以存取路由器設定時，會看到一條安全警告。視您使用的瀏覽器而定，警告信息可能如下：

source: External Port
ja: 外部ポート
ko: 외부 포트
zh: 外部端口
zh_tw: 外部連接埠

# externalSpeedText
source: External speed test
ja: 外部速度テスト
ko: 외부 속도 테스트
zh: 外网速度测试
zh_tw: 外網速度測試

# factoryResetDesc
source: A factory reset restores your router's settings, including the Wi-Fi and router password, to the default shown on the label at the bottom of the unit (Wi-Fi Password).
ja: 工場出荷時の設定に戻すと、WiFiパスワードとルーターパスワードを含むルーターの設定が、ユニット底部のラベルに表示されているデフォルト値（WiFiパスワード）に復元されます。
ko: 공장 초기화는 라우터의 설정(WiFi 및 라우터 암호 포함)을 장치 하단의 라벨에 표시된 기본값(WiFi 암호)으로 복원합니다.
zh: 恢复出厂设置会将路由器的设置（包括WiFi密码和路由器密码）恢复为设备底部标签上显示的默认值（WiFi密码）。
zh_tw: 將路由器恢復出廠設定會令所有連接的裝置斷開連線，且路由器會恢復至初始預設配置。您確定要將路由器恢復出廠設定嗎？

# factoryResetOk
source: Yes, Factory Reset All
ja: はい、すべてを工場出荷時設定にリセットします。
ko: 예, 모두 공장 초기화
zh: 是的，恢复所有设备出厂设置
zh_tw: 是的，將所有裝置恢復出廠設定

# factoryResetOkSingle
source: Yes, Factory Reset
ja: 工場出荷状態へのリセットが完了しました
ko: 예, 공장 초기화
zh: 是的，恢复出厂设置
zh_tw: 是的，恢復出廠設定

# factoryResetParentTitle
source: Reset Parent and all its child/s to Factory Default
ja: 親とそのすべての子ノードを工場出荷時設定にリセットする
ko: 상위 및 모든 하위 장치를 공장 기본값으로 재설정
zh: 将主设备及其所有子设备恢复出厂默认设置
zh_tw: 將主裝置及其所有子裝置恢復出廠預設設定

# factoryResetTitle
source: Reset to Factory Default
ja: 工場出荷時設定にリセット
ko: 공장 기본값으로 재설정
zh: 恢复出厂默认设置
zh_tw: 恢復出廠預設設定

# failedExclamation
source: Failed!
ja: 失敗しました。
ko: 실패!
zh: 失败！
zh_tw: 失敗！

source: Fair
ja: 普通
ko: 양호
zh: 一般
zh_tw: 尚可

# faqListCannotAddChildNode
source: Can't add child nodes to network
ja: ネットワークに子ノードが追加できない
ko: 네트워크에 하위 노드를 추가할 수 없음
zh: 无法将子节点添加到网络
zh_tw: 無法將子節點加入網路

# faqListChangeWiFiNamePassword
source: Change WiFi name or password
ja: WiFi の名前またはパスワードを変更する
ko: WiFi 이름 또는 암호 변경
zh: 更改 WiFi 名称或密码
zh_tw: 變更 WiFi 名稱或密碼

# faqListCheckIfFirmwareAutoUpdate
source: How to check if firmware Auto-Updates is turned on
ja: ファームウェアの自動更新がオンになっているかを確認する方法
ko: 펌웨어 자동 업데이트가 켜져 있는지 확인하는 방법
zh: 如何检查固件自动更新是否开启
zh_tw: 如何檢查韌體自動更新是否已開啟

# faqListDeviceNoBestNode
source: Devices not connecting to best node
ja: デバイスが最適なノードに接続されない
ko: 장치가 최상의 노드에 연결되지 않음
zh: 设备未连接到最佳节点
zh_tw: 裝置未連接到最佳節點

# faqListDeviceNoWiFi
source: Devices cannot connect to WiFi
ja: デバイスが WiFi に接続できない
ko: 장치를 WiFi에 연결할 수 없음
zh: 设备无法连接到 WiFi
zh_tw: 裝置無法連接到 WiFi

# faqListEthernetPortNotWorking
source: Ethernet ports not working
ja: イーサネットのポートが動作しない
ko: 이더넷 포트가 작동하지 않음
zh: 以太网端口不运行
zh_tw: 乙太網連接埠無作用

# faqListForgotRouterPassword
source: Forgot router password
ja: ルーター パスワードを忘れた場合
ko: 라우터 암호를 잊어버림
zh: 忘记路由器密码
zh_tw: 忘記路由器密碼
